Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pelapisannya nampak baik-baik saja.
Namun rasanya lemah.
Kamu menganggap pernikahan ini terlalu serius.
Periksa lagi.
Ya…
Anda membuat seluruh buku untuk dicicipi?
Tentu saja tidak.
Jilid Satu, Dua, Tiga.
Total tiga volume.
Tiga.
Apa yang salah dengan itu?
Saya hanya menikah satu kali.
Itu harus sempurna.
Benar, benar, itu harus sempurna.
Kakak, calon ipar,
untuk pernikahanmu,
Saya harus terlibat secara mendalam.
Tentang proposal saya terakhir kali,
bagaimana menurutmu?
Pria terbaik…
harus Lao Cha.
Aku bertemu dengan adikmu
semacam karena dia.
Bagaimana dengan ide saya yang lainnya?
Saya yang berdandan ala waria sebagai pengiring pengantin.
Tidak terlalu cocok.
BENAR.
Penampilanku, bagaimanapun juga,
mungkin mencuri perhatian Anda.
Ada ide lainnya?
Pembawa acara.
Pembawa acaranya baik-baik saja.
Terima kasih, saudara ipar.
Perencana dari perusahaan pernikahan ada di sini.
Aku akan pergi menemui mereka.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya ada di lobi.
Kamu bawa semua rencana dan barangnya, kan?
Oke.
Sudah memilih tuan rumah?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ya,
kamu sangat menyukai karbohidrat, ya?
Ini adalah makanan pokok yang saya rencanakan
untuk pernikahan, kreasi saya sendiri.
Mie instan rebus sembilan kotak.
Jangan beritahu tunanganmu.
Itu hanya mie instan.
Apa istimewanya itu?
Anda tidak mengerti.
Saya sungguh tidak.
Akhirnya aku mendapatkan seorang kakak perempuan,
tapi di pernikahanmu
Saya tidak memiliki kehadiran sama sekali.
Lalu bagaimana dengan ini—
Anda mempersiapkan sedikit aksi yang menyenangkan.
Kau pikir aku tidak mau?
Saya ingin menumpang pada salah satunya.
Tapi di mana aku akan menumpang?
Oh benar, Kak—
Aku belum pernah benar-benar mendengarnya
bagaimana Anda dan dia bertemu.
Kami berdua…
pertama kali bertemu di—
Biar aku tebak.
Di bawah atap, bersembunyi dari hujan?
Atau di perpustakaan,
mengambil buku yang sama?
Ya,
jangan bilang padaku itu di jembatan,
kalian berpapasan satu sama lain,
dan satu tatapan terasa abadi?
Di sebuah bar.
Awal cerita ini
agak klise.
Klise?
Apakah begini cara anak muda?
semua pendekatan bekerja sekarang?
Berapa peringkat terakhir Bumi?
Tiga setengah bintang.
Dan peringkat yang Anda usulkan?
Pengrusakan.
Apakah kamu serius?
Setelah hanya dua setengah tahun,
Anda memberi saya hasil penelitian itu?
Anda masih dalam masa percobaan.
Apakah Anda mendapatkan konfirmasi,
atau dipromosikan menjadi senior,
tergantung pada kinerja Anda sendiri.
Pemimpin Redaksi, bukan itu—
Saya dalam masa percobaan selama ini.
Sudah berapa lama saya dalam masa percobaan?
Anda hanya perlu minum.
Anda perlu berolahraga lebih banyak.
Tanpa alkohol, Anda merasa hampa.
Anda tahu apa maksud saya?
Kamu tinggal minum saja.
Berhentilah melihat-lihat.
Duduk.
Dengarkan aku.
Duduk, duduk, duduk.
Beberapa tahun terakhir di Bumi...
telah melihat perubahan besar.
Anda harus tinggal di sana.
untuk melakukan investigasi lebih dalam.
Setelah kamu kembali,
Anda akan segera dipromosikan menjadi editor senior.
Apakah Anda mendapatkan posisi permanen,
atau kenaikan gaji,
sepenuhnya tergantung pada kinerja Anda.
Tahukah kamu apa perilaku ini?
disebut di Bumi?
Manipulasi psikologis.
Orang-orang seperti saya
di dunia
disebut budak perusahaan.
Kami bahkan tidak dianggap manusia.
Apa hebatnya dia?
Benar.
Apa istimewanya dia?
Dia hanya seorang bos.
Ya.
Tipe yang hanya duduk di kantor sepanjang hari
tidak melakukan apa pun.
Bos hanya mengepakkan bibirnya,
dan kita harus bekerja keras.
Di Sini.
Bersulang.
Eh...
Saya perlu membicarakan sesuatu dengan Anda.
Karena saat ini,
pemahaman saya tentang bajingan
belum terlalu menyeluruh.
Bisakah Anda memberi saya beberapa materi?
Bagikan proses berpikir Anda dan sebagainya.
Aku bukan bajingan.
Kalau kamu bukan bajingan, kamu apa?
Itu kamu.
Bajingan.
Ayo pergi.
Pergi.
Aku ini apa?
Tidak masalah.
Tapi aku tahu
siapa dirimu.
Aku ini apa?
Kamu seorang malaikat
dikirim ke Bumi
dari galaksi lain.
Dia... dia
mabuk.
Terjadi setiap hari.
Di Sini.
Lihat ini.
Menu ini lucu sekali.
Ada yang namanya Wormhole Fruit Platter.
Ketika mereka mengeluarkan piring buah,
penuh dengan lubang yang dimakan cacing.
Ada satu lagi.
Namanya adalah Mie Pandora.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memperingatkanmu.
Singkirkan tatapan mata laki-lakimu yang tak tahu malu.
Jika Anda melecehkan
wanita bermartabat ini lagi,
jangan salahkan saya atas apa yang terjadi selanjutnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Pergi.
Menghilang.
Keluar dari sini.
Oke.
Aku... kalau begitu aku akan pergi.
Pergi.
Sungguh keterlaluan.
Saya tidak bisa hanya diam dan menonton.
Dia benar-benar sampah dari semua orang.
Halo.
Lihat...
Ini pertama kalinya aku berada di tempat seperti ini.
Aku merasa tidak begitu cocok.
Bolehkah aku membelikanmu minuman?
Kita bisa bicara.
Aku punya... Aku punya milikku sendiri.
Pelayan bar!
Satu lagi yang sama untuk wanita.
Kartu saya...
Itu ada disini.
Tidak, tunggu.
Apa yang ada di sini?
Aku pikir aku telah kehilangannya.
Bukankah sudah kubilang untuk menghilang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Ini baru!
Aku menghilang! Aku menghilang!
Aku tak pernah menyangka kau hampir bersama
Lao Cha.
Saya pun tidak menduganya.
Ternyata aku tipe mereka berdua.
Ngomong-ngomong, kesan pertamaku tentang Meng Hang
tidak terlalu bagus.
Kisah cinta kita
Itu benar.
Kita perlu memahami sepenuhnya
pengalaman emosional klien.
Kemudian
kami dapat menyediakan anda
dengan perencanaan pernikahan yang paling tepat.
Jadi tolong beritahu kami
bagaimana kalian berdua bertemu.
Saat itu,
Saya tidak punya banyak pengalaman berkencan.
Suatu ketika, setelah reuni kelas
sudah berakhir,
Lao Cha mengajakku ke bar.
Ayo, kita pergi.
Kamu harus minum.
Anda perlu lebih banyak berlatih.
Jika Anda tidak minum, Anda akan merasa hampa.
Kau tahu itu, kan?
Anda hanya perlu minum.
Berhentilah melihat-lihat.
Duduk.
Percayalah kepadaku.
Duduk, duduk, duduk.
Bagaimana?
Tempat ini—
Ayo, ayo, ayo!
Minumlah sepuasnya.
Ada apa?
Ini pertama kalinya aku berada di tempat seperti ini.
Saya selalu merasa tidak pada tempatnya.
Anda sudah minum cukup banyak.
Mungkin sebaiknya aku pulang saja.
Duduk diam.
Itulah alasannya
kamu masih lajang.
Biarkan aku beritahu padamu,
penanggalan
seperti menaikkan level akun.
Anda harus bermain lebih banyak.
Begitulah cara Anda berubah dari perunggu menjadi raja.
Jangan khawatir.
Aku akan menjadi pendampingmu malam ini.
Aku akan memilih dua untukmu.
Lihat.
Ada dua di sana.
Mereka murni dan cantik.
Benar-benar.
Saya akan mengajak Anda mencobanya.
Tenang saja.
Ayo pergi.
Cobalah, cobalah.
Ayo, ayo, ayo.
Bukankah ini agak berlebihan?
Kamu teruskan saja.
Kawan.
Hai, cantik.
Bisakah kamu-
Lao Cha.
Temanmu yang selingkuh itu
adalah dia.
Itu akun sampingan Anda.
Hentikan omong kosong itu.
Akun sampingan apa?
Mereka adalah dua malaikat di dunia nyata.
Anda menyebutnya akun sampingan?
Apakah kamu punya sopan santun?
Sayang.
Itu dia.
Dia mengajariku.
Apa?
Berkencan itu seperti menaikkan level akun.
Buka lebih banyak akun sampingan untuk mendapatkan pengalaman.
Sejujurnya saya tidak tahu apa artinya.
Dia mengajarkanku semua itu.
SAYA-
Aku tidak mengatakan itu.
Itu kamu.
Berengsek.
Ayo pergi.
Pergi.
Akun alt Anda juga bagus ini
Meng Tua, aku salah
Aku hanya...
Anggap saja aku berhutang budi padamu, oke?
Aku benar-benar minta maaf
Hanya...
Aku tidak ingin bermain denganmu lagi
Tidak tidak tidak
Saat ini saya...
Benar-benar ingin pulang
Tidak pulang
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Ayo ayo ayo
Ayo minum
Jangan marah
Jadilah baik dan minumlah
No I...
Bro Meng, jangan lakukan ini...
Mempelajarinya... dari ayahku
Hanya minum sedikit dan kamu seperti ini
Kita masih punya ronde kedua nanti, Bro Meng
aku merasa sakit
Kamu tidak... tidak...
Kau tidak... kau tidak...
Bersikaplah baik
Tidak mungkin... itu...
Ada seseorang di sana
Minum sendirian
Sempurna untuk pemula seperti Anda untuk berlatih
Lihat... lihat di belakangmu
Posisi jam satu
Jam satu, putar
Posisi jam satu itu
Berhenti main-main
Dia sudah duduk sendirian sejak dia datang
Cobalah
Kamu akan baik-baik saja
Beberapa tahun terakhir di Bumi...
Banyak berubah
Aku... aku tidak bisa
Apa maksudmu tidak bisa?
Seorang pria tidak boleh mengatakan dia tidak bisa.
Anggap saja itu seperti ngobrol
Tingkatkan keterampilan komunikasimu, oke?
Kami, para penjual...
Perlu berkomunikasi
Bagus
Oke
aku bisa melakukannya
Kamu yang terbaik
Dia...
Baiklah
TIDAK...
Kamu tahu perilaku apa ini
disebut di Bumi?
Penerangan gas
Orang-orang sepertiku di Bumi
Disebut budak perusahaan
Bahkan tidak dianggap manusia
Apa hebatnya dia?
Benar
Hanya bos, itu saja
Apa istimewanya dia?
Tepat
Tipe yang hanya duduk di kantor
Tidak melakukan apa pun sepanjang hari
Bos hanya perlu mengatakan satu kata
Dan kami bekerja keras
Bersulang
Kalau kamu bukan orang brengsek, kamu apa?
Aku ini apa?
Tidak masalah
Tapi aku tahu
Apa yang kamu
Kamu seorang malaikat
Dikirim ke Bumi
Dari galaksi lain
Kamu seorang malaikat
Kamu mabuk
Orang-orang menyukai ini setiap hari
Namun mengenai evaluasi ulang itu...
Semoga kamu bersikap lunak padaku
Saat ini saya...
Mengandalkan toko kecil ini
Baiklah baiklah
aku sudah paham
Ayo kerjakan pekerjaanmu
Sobat
Toko ini...
Milik dia
Mengapa toko ini?
Semua toko di seluruh dunia bergantung padanya
Terima kasih
Di seluruh dunia
Dan ada satu lagi yang disebut
Mie Pandora.
Cukup menarik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona kaya, biar aku yang ambil alih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan tatapan laki-laki yang tak tahu malu itu sekarang juga.
Ayo.
Bergerak cepat.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Dia adalah aib bagi semua orang.
Hai.
Ini pertama kalinya aku berada di tempat seperti ini.
Bolehkah saya membelikanmu minuman?
Bos.
Sama lagi dengan wanita ini.
Tunggu sebentar.
Kartu saya...
Ini dia.
TIDAK.
Apa itu "ini dia"?
Aku pikir aku sudah kehilangannya.
Bukankah aku telah membuatmu menghilang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda-
Bagaimanapun…
Aku benar-benar tidak sadarkan diri saat itu,
tidak ada ingatan sama sekali tentang Lili.
Lalu dengan minuman saudara ipar,
apa yang kita lakukan di pesta pernikahan?
Tidak apa-apa.
Zha Tua berutang budi padanya, kan?
Dia berjanji akan minum untuknya.
Bagaimanapun,
kedua kalinya aku bertemu Meng Hang,
Aku menyadari dia benar-benar
tidak ingat bar itu sama sekali.
Dia pingsan.
Jadi pertemuan kedua Anda,
Pasti di suatu tempat yang romantis, kan?
Tumpukan sampah.
Hari itu,
demamku hampir empat puluh.
Dalam perjalanan pulang dari apotek,
Aku melihat seorang pria
berkeliaran
di dekat tumpukan sampah,
mengacungkan batu bata.
Dia berlumuran darah
dan melemparkan kain berlumuran darah.
Ketika aku melihat kembali,
Pria itu telah pergi.
Tepat setelah itu,
Saya pingsan.
Ketika aku membuka mataku,
Saya berada di sebuah ruangan kecil yang gelap.
Aku tahu-
kamu disandera.
Lalu saudara iparnya muncul,
secara heroik menyelamatkan gadis itu.
Semacam itu.
Hanya satu perubahan kecil.
Orang yang “menyandera saya”
sebenarnya adalah Meng Hang.
Sebenarnya malam itu
Saya akan melawan mantan bos kita.
Itu adalah perusahaan kami sebelumnya,
agen tenaga kerja yang meragukan.
Dia menyuruhmu menelepon properti
untuk memutus aliran air dan listrik mereka.
Bagaimana hasilnya?
Bos,
Saya rasa ini tidak benar.
Kontrak sewanya bahkan belum habis.
Saya memeriksa tempat penyewa hari ini.
Seseorang menyiramkan cat ke pintu,
menuliskan "Keluar" yang besar di atasnya.
Saya menghabiskan waktu lama untuk membersihkannya.
Mengapa Anda menggosoknya?
Saya membayar seseorang untuk melakukan itu.
Bukankah ini keterlaluan?
Bagaimana kalau aku minta maaf pada mereka?
Setidaknya kembalikan deposit mereka
dan sewa mereka, kan?
BENAR.
Kembalikan uangnya dan selesai.
Oke.
Maksudku, aku akan mengembalikan uangmu dan selesai.
Kamu tidak berguna, tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Seorang pecundang bangkrut sepertimu berani
untuk bertindak seperti model moral tertentu.
Keluarlah kamu dari sini.
Bos sialan
Aku benar-benar ingin menamparmu sampai mati
SAYA
Aku sangat marah pada saat itu
Mengambil batu bata dari tumpukan sampah
Pergi untuk melunasi hutang dengan mantan bosku
Tunggu saja
Pada saat itu
Seorang gadis pingsan
Ketika aku pergi
Dia mengalami demam tinggi
Secara kebetulan
Di dekat sini
Saya baru saja mengambil alih
Apartemen sewaan yang kosong
Jadi aku membawanya ke sana
Jangan mendekatiku
Datanglah lebih dekat dan aku akan menghajarmu sampai mati
Kamu sudah bangun
Jangan salah paham
Sudah kubilang jangan
Aku bilang jangan mendekat
Apa yang sedang kamu lakukan
Kamu adalah pria dari bar itu
Apakah kamu menyimpan dendam padaku?
Dan mengikutiku kesini
Bar
Apakah kita saling mengenal?
Betapa pelupanya kalian, orang-orang penting
Aku bilang jangan mendekat
Apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan
Minum ini dulu
Apa itu
Obat flu
Aku membelinya sendiri, jangan khawatir
Dengan baik...
Aku benar-benar minta maaf
Aku hanya terlalu berhati-hati
Tidak tidak tidak
Akulah yang seharusnya meminta maaf
Tentang...
Hari itu di bar...
Apakah aku benar-benar seburuk itu?
Apakah aku melecehkanmu?
Bukan pelecehan sebenarnya
Jadi kamu tidak perlu meminta maaf
Itu adalah temanmu
Semua salahnya
Dia benar-benar orang yang menyebalkan
Jika aku melihatnya lagi
Aku akan menghajarnya untukmu
Atau hubungi dia sekarang
Saat aku masih demam
Aku akan memberinya virusku
Baiklah... Aku...
Dengan demam yang begitu tinggi
Kenapa kamu keluar sendirian?
Orang tuamu tidak bersamamu
Dengan baik...
Ayahku meninggal lebih awal
Ibuku...
Sudah hilang juga
saya minta maaf
Menyentuh bagian yang sakit
Tidak apa-apa
Tidak terlalu sakit
Itu bagus
Aku belum menanyakan namamu
Meng Hang
Dan kamu
Saya Li Lili
Apa
Li... Li... Li
Sulit untuk mengatakan apakah Anda cadel
Untukku
Dengan baik...
Dalam lini kami
pekerjaan, ponsel kita
semuanya membakar daya dengan cepat.
Jadi baru saja mati dan
Saya tidak bisa menelepon 120 untuk Anda.
Tidak apa-apa.
B-Apa bidang pekerjaanmu?
aku seorang
agen real estat.
Itu bagus.
Bagus bagaimana?
Itu sangat biasa.
Hal biasa itu hebat.
Saya hanya ingin menjadi orang biasa.
Anda sudah sangat biasa sekarang.
Benar-benar?
TIDAK.
Tidak biasa.
TIDAK-
itu tidak benar
Apa yang saya maksud.
Kamu hanya... aneh.
Anehnya biasa saja.
Saya telah mempelajari beberapa penduduk bumi.
Penduduk Bumi—
Itu istilah yang memiliki gambaran sangat besar.
Saya menyukainya.
Manusia, maksudku.
Mereka sangat suka membandingkan.
Anda membandingkannya dengan dia.
Dia membandingkannya dengan orang itu.
Perbandingan yang berulang-ulang,
tidak ada seorang pun yang puas.
Tak seorang pun bahagia.
Tapi setelah aku bertemu dengan banyak orang,
banyak jenis sampel yang berbeda,
aku menyadari
beberapa hal yang Anda pikirkan
benar-benar biasa saja,
sama sekali tidak luar biasa,
adalah apa yang sangat diinginkan orang lain.
Jadi menurutku
untuk orang biasa,
memiliki pekerjaan
dan sebuah keluarga
sudah cukup hebat.
Di Sini.
Hanya ada satu mangkuk.
Cukup dengan itu saja.
Terima kasih.
Di Sini.
Ini sungguh bagus sekali.
Bagaimana Anda membuatnya?
Anda tidak pernah makan mie instan?
Hanya yang kering.
aku sudah mendapatkan
sedikit trik untuk memasaknya.
Gunakan rahasia ini dan rasanya luar biasa.
Jadi dimana kamu?
pergi nanti?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Bukankah itu agak cepat?
Saya tinggal di sini.
Enak dan murah.
Jadi, saya salah paham terhadap Anda.
Jika tidak...
Saya dapat membantu Anda menemukan tempat.
Atau...
buatkan aku semangkuk lagi dulu.
Tentu.
Setelah malam itu,
Aku benar-benar merasakan
semuanya tidak begitu sulit lagi.
Apa maksudmu?
Setidaknya saya belajar memasak mie instan.
Dengan cara tertentu,
Meng Hang menyelamatkanku saat aku terpuruk.
Sebenarnya malam itu,
Lili menyelamatkanku dari membuat kesalahan.
Terima kasih.
Terima kasih telah membiarkanku mengambil beberapa
dan menuliskan rahasia mi.
Itu di bawah mangkuk.
Bacalah ketika Anda bisa.
Terima kasih.
Dengan baik...
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Aku selalu punya yang cantik
pandangan negatif terhadap penduduk bumi.
Tapi menurutku
kamu orang baik.
Kemudian saya laporkan agen yang mencurigakan itu.
Melalui pengenalan Lao Cha,
Saya bergabung dengan perusahaan tempat saya bekerja sekarang.
Kemudian Meng Hang
benar-benar menemukan tempat yang bagus untukku.
Itu tempat kecil dari malam itu
kami berdua pertama kali bertemu.
Setelah saya selesai merapikannya,
itu benar-benar terasa sangat hebat.
Setelah itu,
Akhirnya aku mengumpulkan keberanian
untuk mengajaknya makan bersama.
Meja dua puluh tujuh, kan?
Teh sore setengah harga.
Jadi kami bertemu di sana.
Saya pikir
itu akan seperti di film-film,
kami terus bicara dan bicara, tak pernah habis.
Kita akan punya banyak hal yang tidak terhitung jumlahnya untuk dilakukan.
Tapi pada akhirnya…
Gimana tempat itu? Apa kamu nyaman tinggal di sana?
Satu…
sepuluh menit yang lalu
Saya baru saja menjawabnya.
Tidak apa-apa.
Bagaimana pekerjaan barumu?
Cukup bagus?
Saya sudah menjawabnya tiga kali juga.
Itu bagus.
Kalau begitu, bagus ya bagus.
Lihatlah keduanya.
Apakah mereka putus atau bagaimana?
Bayi,
itu sangat jelas, tidakkah kamu melihatnya?
Mereka sedang menjalani kencan buta yang dipaksakan.
Melihat?
Sama sekali tidak menyukai satu sama lain.
Tidak seperti kita berdua.
Benar?
Di Sini.
Manis sekali.
Bagaimana dengan
kami membantu mereka
dan mengerjakan pekerjaan rumah mereka sedikit?
Oke.
Tentu.
Ya, ya, tentu.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau saya memberi mereka pertanyaan lebih lanjut?
Seperti hipotesis Riemann, lho.
Jadi kita bisa mengerjakannya bersama-sama.
Aku sudah tamat.
Sudah berakhir.
Li Lili, kamu sudah mempelajari ini begitu lama,
menonton banyak drama romantis—
kenapa kamu tidak mengerjakan ujian?
Meng Hang, kamu berlatih sepuluh twister lidah
dan lima bagian rap komedi sebelum datang—
bagaimana mungkin kamu masih tidak bisa berbicara seperti manusia?
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Satu…
Saya memesan mobil.
Kalau begitu... sampai jumpa di lain waktu.
Lain kali?
Tepatnya "lain kali" yang mana?
Oke.
Pokoknya, kita bisa nongkrong kapan saja.
“Kapan saja” adalah kode untuk
“pada dasarnya kita tidak akan bertemu lagi.”
Halo.
Saya akan segera tiba di titik penjemputan Anda.
Oke.
Aku harus pergi ke tempat itu
di seberang jalan untuk masuk.
Selamat tinggal.
Bagi saya,
lakukan sesuatu, cepatlah,
atau Anda akan menyesalinya selamanya.
Meng Hang…
Setelah kecelakaan lalu lintas,
Dia mulai merawatku.
Sedikit demi sedikit,
kita berubah dari teman
untuk menjadi suami istri.
Aku pikir kita berdua memang ditakdirkan untuk bersama.
Mobil itu harus
datang pada saat yang tepat itu
dan menghantamnya.
Bahkan sekarang, Meng Hang
masih tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Jadi…
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Meng Hang…
Apa ini?
Ini bukan akhir yang kuinginkan.
Kekuatan superku
Dilemahkan oleh lengkungan ruangwaktu galaksi
Yang memutarbalikkan alam semesta
Waktu hanya dapat diputar ulang sepuluh detik
Aku tidak punya waktu untuk menariknya kembali
Tidak apa-apa
Aku akan menunggu sampai dia sampai di jalan
Lalu aku akan memanggilnya
TIDAK
Aku tidak bisa kehilangan kesempatan ini karena rasa takut
Li Li
Kali ini aku hanya bisa memutar ulang lima detik
Sudah terlambat
Pokoknya semuanya salah, masuk keluar
Apa yang dia pikir adalah takdir murni
Apakah semua itu adalah perencanaan yang matang dari Anda?
Lihatlah cinta yang Anda lihat di film
Itu selalu "dimaksudkan untuk terjadi" oleh takdir
Tapi cinta dalam kehidupan nyata
aku merasa
Ini seperti mie instan, semua rasa
Masing-masing memiliki gayanya sendiri
Dan aku juga berpikir
Berjuang keras demi cinta
Tidak ada yang perlu dipermalukan
Yang penting melakukannya dengan hati
Tips membuat mie instan dari Meng Hang
Satu
Rebus air murni
Masukkan mie setelah air mendidih
Dua
Sekitar 150 detik
Keluarkan mie, taruh dalam mangkuk
Untuk kekenyalan, bilas 10 detik dengan air dingin
Lalu tiriskan airnya
Tiga
Panas rendah
Pecahkan telur ke dalam panci
Jangan diaduk
Tunggu sampai telurnya matang
Empat
Tambahkan bumbu-bumbu ke dalam panci
Setelah 30 detik
Tuangkan sup ke dalam mangkuk
Lima
Mie terasa lebih nikmat jika dimasak dengan cinta
Hidangan ini
Akan dipanggil
“Setiap Mie, Setiap Detail”
“Selamanya dan Selamanya”
Ini adalah kejutan yang aku buat untuk Meng Hang
Video animasi kisah cinta kami
Tapi mungkin aku harus melewatkannya
Daripada memoles dan meromantisir kami
Lebih baik kita berdua
Simpan saja untuk diri kita sendiri
Kenangan pribadi kita
Apakah adikmu masih di sana?
Ya.
Kakak ipar, akhirnya aku tahu
apa yang bisa saya lakukan untuk pernikahan Anda.
Kamu duluan.
Setelah Anda selesai,
Saya akan bilang tidak.
Bagaimana dengan kepercayaan antar manusia?
Berlangsung.
Dengarkan aku.
Saya berencana untuk memfilmkan seluruh prosesnya
persiapan pernikahan Anda.
Itu ide yang bagus.
Jadi Anda setuju?
Saya dengan berat hati setuju.
Itu kesepakatan.
Dengan syarat akulah MC-mu.
Saya tidak setuju dengan itu.
Saya sudah membeli jas itu.
Sebenarnya, sebelum saya bertemu Meng Hang,
Saya cukup kecewa dengan Earth.
Jadi...
ketika pemimpin redaksi saya memberi tahu saya
untuk memberi Bumi kesempatan lain,
Aku siap untuk melewati kepalanya
dan menyarankan agar Bumi dihancurkan.
Tetapi...
Aku tidak pernah menduga
itu karena satu orang,
Aku akan mencintai seluruh planet.
Dalam arti tertentu,
Meng Hang
menyelamatkan Bumi.
Aku pernah
mendengar sebuah pepatah
itu
orang yang jatuh cinta
semuanya menjadi penyair.
Puisi berikutnya
adalah apa yang ingin saya baca di pesta pernikahan.
Sebuah puisi yang saya tulis sendiri.
Pertemuan kita
adalah reuni setelah Big Bang.
Cinta yang melintasi tahun cahaya
adalah keabadian yang ditakdirkan dalam sekejap.
Gravitasi Anda
adalah kecepatan saat aku terbang ke arahmu.
Orbitku,
mulai sekarang, sudah
kelengkungan cinta.